Модель 'Аляска СН-153 В хром/ХДП' из Excel отсутствует в папке products и её подпапках!
Модель 'Аризона СН-400 В хром/МБ' из Excel отсутствует в папке products и её подпапках!
Модель 'Бостон СН-277 хром Топ-Ган Люкс' из Excel отсутствует в папке products и её подпапках!
Модель 'Бостон Хэви Дьюти МБ' из Excel отсутствует в папке products и её подпапках!
Модель 'Вермонт СН-151 В хром/ХДП/МБ' из Excel отсутствует в папке products и её подпапках!
Модель 'Верона К-10 В дерево/МБ' из Excel отсутствует в папке products и её подпапках!
Модель 'Калифорния СН-438 В хром' из Excel отсутствует в папке products и её подпапках!
Модель 'Калифорния СН-438 В хром/МБ' из Excel отсутствует в папке products и её подпапках!
Модель 'Калифорния СН-438 В хром/ХДП' из Excel отсутствует в папке products и её подпапках!
Модель 'Компакт Люкс Складной' из Excel отсутствует в папке products и её подпапках!
Модель 'Компакт Складной' из Excel отсутствует в папке products и её подпапках!
Модель 'Кресло Кремона пластик' из Excel отсутствует в папке products и её подпапках!
Модель 'Кресло Кремона хром' из Excel отсутствует в папке products и её подпапках!
Модель 'Кресло EPIK А-001-MB' из Excel отсутствует в папке products и её подпапках!
Модель 'Кресло EPIK А-007-G' из Excel отсутствует в папке products и её подпапках!
Модель 'Кресло EPIK А-011-G' из Excel отсутствует в папке products и её подпапках!
Модель 'Кресло EPIK А-177-G' из Excel отсутствует в папке products и её подпапках!
Модель 'Кресло EPIK К-430-CH' из Excel отсутствует в папке products и её подпапках!
Модель 'Кресло EPIK Р-521-SB' из Excel отсутствует в папке products и её подпапках!
Модель 'Кресло EPIK Р-700 ' из Excel отсутствует в папке products и её подпапках!
Модель 'Кресло EPIK A-112-G ' из Excel отсутствует в папке products и её подпапках!
Модель 'Кресло EPIK A-130-G' из Excel отсутствует в папке products и её подпапках!
Модель 'Кресло EPIK A-155-G' из Excel отсутствует в папке products и её подпапках!
Модель 'Кресло EPIK A-181-G' из Excel отсутствует в папке products и её подпапках!
Модель 'Кресло EPIK E-201-G' из Excel отсутствует в папке products и её подпапках!
Модель 'Кресло EPIK E-212-G' из Excel отсутствует в папке products и её подпапках!
Модель 'Кресло EPIK E-222-MB' из Excel отсутствует в папке products и её подпапках!
Модель 'Кресло EPIK K-400-CH' из Excel отсутствует в папке products и её подпапках!
Модель 'Кресло UTFC Бремен М-123 алюминий' из Excel отсутствует в папке products и её подпапках!
Модель 'Кресло UTFC Канзас М-111 пластик/хром' из Excel отсутствует в папке products и её подпапках!
Модель 'Кресло UTFC Онтарио М-105 пластик/хром' из Excel отсутствует в папке products и её подпапках!
Модель 'Кресло UTFC Онтарио М-405 Н/п пластик/хром' из Excel отсутствует в папке products и её подпапках!
Модель 'Престиж Нептун хром' из Excel отсутствует в папке products и её подпапках!
Модель 'Самба Люкс GTP TG/столик' из Excel отсутствует в папке products и её подпапках!
Модель 'Самба GTP пиастра/столик' из Excel отсутствует в папке products и её подпапках!
Модель 'Самба GTP TG/столик' из Excel отсутствует в папке products и её подпапках!
Модель 'Сильвия АРМ хром' из Excel отсутствует в папке products и её подпапках!
Модель 'Сильвия хром' из Excel отсутствует в папке products и её подпапках!
Модель 'Сириус С-102 Гольф пластик' из Excel отсутствует в папке products и её подпапках!
Модель 'СН-710 Айкью Н пластик' из Excel отсутствует в папке products и её подпапках!
Модель 'СН-710 Айкью Н/п' из Excel отсутствует в папке products и её подпапках!
Модель 'Стул Асти 4К ' из Excel отсутствует в папке products и её подпапках!
Модель 'Стул Бистро' из Excel отсутствует в папке products и её подпапках!
Модель 'Стул Бистро М' из Excel отсутствует в папке products и её подпапках!
Модель 'Стул Ванесса' из Excel отсутствует в папке products и её подпапках!
Модель 'Стул Венус' из Excel отсутствует в папке products и её подпапках!
Модель 'Стул Венус М' из Excel отсутствует в папке products и её подпапках!
Модель 'Стул Версаль' из Excel отсутствует в папке products и её подпапках!
Модель 'Стул Изо' из Excel отсутствует в папке products и её подпапках!
Модель 'Стул Изо +' из Excel отсутствует в папке products и её подпапках!
Модель 'Стул Изо пластик' из Excel отсутствует в папке products и её подпапках!
Модель 'Стул Изо пластик +' из Excel отсутствует в папке products и её подпапках!
Модель 'Стул Изо со столиком' из Excel отсутствует в папке products и её подпапках!
Модель 'Стул ИЗО/ЖТС' из Excel отсутствует в папке products и её подпапках!
Модель 'Стул ИЗО/ЖТС +' из Excel отсутствует в папке products и её подпапках!
Модель 'Стул ИЗО/ЖТС со столиком' из Excel отсутствует в папке products и её подпапках!
Модель 'Стул кассира Б/п' из Excel отсутствует в папке products и её подпапках!
Модель 'Стул Кремона 4К' из Excel отсутствует в папке products и её подпапках!
Модель 'Хэнди М-806 GRAY CH' из Excel отсутствует в папке products и её подпапках!
Модель 'Честер GTS TG хром' из Excel отсутствует в папке products и её подпапках!
Модель 'Энжел Лайт СН-800 черный TG' из Excel отсутствует в папке products и её подпапках!
Модель 'Энжел СН-800 чёрный Н/п Нео СН' из Excel отсутствует в папке products и её подпапках!


эскиз

Модель 'Метро Люкс Т-01 пластик': несовпадение по seat_width_with_armrests.max (JSON: None, Excel: 560)
Модель 'Метро Люкс Т-01 пластик': несовпадение по seat_width_with_armrests.min (JSON: 560, Excel: 530)
Модель 'Метро Рондо пластик': несовпадение по seat_width_with_armrests.max (JSON: None, Excel: 630)


Модель 'Хэнди м-806 grey ch' из JSON отсутствует в Excel!      
Модель 'Тоник' из JSON отсутствует в Excel!
Модель 'Epik a-112-g' из JSON отсутствует в Excel!
Модель 'Epik a-130-g' из JSON отсутствует в Excel!
Модель 'Epik a-155-g' из JSON отсутствует в Excel!
Модель 'Epik а-177-g' из JSON отсутствует в Excel!
Модель 'Epik a-181-g' из JSON отсутствует в Excel!
Модель 'Epik e-201-g' из JSON отсутствует в Excel!
Модель 'Epik e-212-g' из JSON отсутствует в Excel!
Модель 'Epik e-222-mb' из JSON отсутствует в Excel!
Модель 'Epik k-400-ch' из JSON отсутствует в Excel!
Модель 'Epik к-430-ch' из JSON отсутствует в Excel!
Модель 'Epik р-521-sb' из JSON отсутствует в Excel!
Модель 'Epik р-700' из JSON отсутствует в Excel!
Модель 'Epik а-001-mb' из JSON отсутствует в Excel!
Модель 'Epik а-007-g' из JSON отсутствует в Excel!
Модель 'Epik а-011-g' из JSON отсутствует в Excel!
Модель 'Epik е-277' из JSON отсутствует в Excel!
Модель 'Астек пвм б/п' из JSON отсутствует в Excel!
Модель 'Изо/жтс +' из JSON отсутствует в Excel!
Модель 'Изо/жтс со столиком' из JSON отсутствует в Excel!
Модель 'Изо/жтс' из JSON отсутствует в Excel!
Модель 'Кремона пластик' из JSON отсутствует в Excel!
Модель 'Кремона хром' из JSON отсутствует в Excel!
Модель 'Престиж cpt' из JSON отсутствует в Excel!
Модель 'Престиж люкс' из JSON отсутствует в Excel!
Модель 'Престиж пвм' из JSON отсутствует в Excel!
Модель 'Самба люкс gtp tg столик' из JSON отсутствует в Excel!
Модель 'Айкью сн-710 н_п' из JSON отсутствует в Excel!
Модель 'Айкью сн-710 н пластик' из JSON отсутствует в Excel!
Модель 'Бостон хэви дьюти' из JSON отсутствует в Excel!
Модель 'Бремен м-123 алюминий' из JSON отсутствует в Excel!
Модель 'Кайман в топ-ган lux' из JSON отсутствует в Excel!
Модель 'Калифорния в cн-438 хром' из JSON отсутствует в Excel!
Модель 'Канзас м-111 пластик/хром' из JSON отсутствует в Excel!
Модель 'Ройс м-704' из JSON отсутствует в Excel!
Модель 'Палермо м-702' из JSON отсутствует в Excel!
Модель 'Бистро м' из JSON отсутствует в Excel!
Модель 'Бистро' из JSON отсутствует в Excel!
Модель 'Ванесса' из JSON отсутствует в Excel!
Модель 'Венус м' из JSON отсутствует в Excel!
Модель 'Венус' из JSON отсутствует в Excel!
Модель 'Версаль' из JSON отсутствует в Excel!
Модель 'Cильвия арм хром' из JSON отсутствует в Excel!
Модель 'Cильвия хром' из JSON отсутствует в Excel!
Модель 'Асти 4к' из JSON отсутствует в Excel!
Модель 'Изо +' из JSON отсутствует в Excel!
Модель 'Изо пластик' из JSON отсутствует в Excel!
Модель 'Изо со столиком' из JSON отсутствует в Excel!
Модель 'Изо-2' из JSON отсутствует в Excel!
Модель 'Изо-3' из JSON отсутствует в Excel!
Модель 'Изо' из JSON отсутствует в Excel!
Модель 'Клуб 4l' из JSON отсутствует в Excel!
Модель 'Клуб 4к' из JSON отсутствует в Excel!
Модель 'Клуб gts' из JSON отсутствует в Excel!
Модель 'Клуб' из JSON отсутствует в Excel!
Модель 'Компакт люкс' из JSON отсутствует в Excel!
Модель 'Компакт' из JSON отсутствует в Excel!
Модель 'Кремона 4к' из JSON отсутствует в Excel!
Модель 'Шелл софт' из JSON отсутствует в Excel!
